Změny:

1. Přidání ovládání pinu CB pro změnu VNA/SA
2. Když se ukončilo okno vyvolané dvojklikem na frekvenční osu, tedy nastavení rozmítání, vyvolalo to Halt stav. Upravil jsem to, aby se to samo následně uvedlo do Continue, případně, pokud bylo stisknuto tlačítko Halt At The End, to zůstalo v Halted
3. Přidáno tlačítko pro markery pro vyhledání maxima a minima
4. Přidáno tlačítko pro vyhledání druhého nejvyššího maxima
5. Upraveno nahrávání z Prefs.txt, aby si to pamatovalo Y osu u daného módu a při přecházení mezi módy SA/SA+TG/VNA-trans/VNA-refl se to správně nastavovalo
6. Přidány markery P1-P5 které primárně slouží pro speciální fuknce markerů, jako je najít maximum, minimum, další peak, nejbližší peak vlevo/vpravo
7. Přidána funkce markeru pro hledání nejbližšího maxima vlevo/vpravo
8. opravena scottyho chyba v kodu. Měl špatně napsané volání gValidMarkerCount -> má být gValidMarkerCount(). Psal jsem to scottymu. Chybu potvrdil.
9. Přidány markery 7-9 pro doplnění.
10. Upraveno zobrazování infa o umístěných Markerech, tak, aby se zobrazovali 3 sloupce po 6 markerech (celkem možno zobrazit 18 markerů (1-9, P1-P5, P+, P-, L, R)
11. Po startu programu se nastaví okno o nějaké pixely menší, než je velikost displeje a pak proběhne automatická maximalizace okna, bez nějaké vyskočení chybové hlášky. Ještě bych tuto možnost chtěl upravit, aby byla svižnější. Zatím si myslím, že by to mohlo jít udělat efektivněji. 
12. Přidány markery P1-P5 do nastavení výběru markeru funkce filter analysis. 
13. Pro rychlé ovládání nastavení MSA přidány do spodní lišty Tlačítka Frequency, Marker, Sweep, Amplitude, Save Image, BW. Ty vyvolají zobrazení opět ve spodní liště podmenu, kde se dají nastavovat příslušné parametry. Takže například pro změnu frekvence se nemusí rozklikávat X osa, ale stačí si zaktivovat Frequency menu (to je jako jediné rozdělené pak do dvou podnabídek Menu 1/2 a Menu 2/2) a tam nastavit požadované. Rozdělení podmenu bylo zvoleno kvůli korektnímu zobrazení na menších monitorech. Ladím na 1920*1080, nicméně často používám na 1280*1024. Mělo by se to správně zobrazovat i na 1024*768. 
14. Funkce ukládání screenshotů upravena tak, aby si při spouštění programu pohlídala, zda-li je vytvořená složka pro ukládání screenshotů, a pokud ne, tak ji vytvoří. Následně do ní pak ukládá obrázky. Výchozí název je upraven na screenshot_xx kde xx se počítá 00, 01, 02 atd. Ten je samozřejmně možnost pak změnit před samotným uložením. Schopnost, že si pamatuje, kde předtím ukládal zůstává. 
